# Teach ME
האתר מספק פלטפורמה לתיאום שיעורים פרטיים עם מגון רחב של מורים במגוון רב של מקצועות.
את השיעורים ניתן לערוך באופן מקוון בזום או באופן פרונטלי שבו התלמיד יחפש מורה לפי איזור גיאוגרפי.
כל תלמיד יכול להביע הערכה על שיעור שהתבצע, הוא יכול לכתוב חוות דעת שמועברת למורים לצורך שיפור ולדרג את המורה והדירוג יוצג לכולם.
# עמודים
# כניסה ראשונית לאתר ללא התחברות
- **דף הבית**: דף הבית לפני התחברות והמעבר בין העמודים מתבצע בעזרת הnav.
- **תגיות nav**:
- "הרשמה" - ביצוע הרשמה לאתר.
- "כניסה למערכת" - כניסה למשתמש קיים במערכת.
- "אודות" - פרטים על אודות החברה.
- "תמיכה ומידע" - תמיכה טכנית באתר.
  
 # לאחר התחברות לאתר
 - **דף הבית**: דף הבית לאחר התחברות לאתר בו מוצג תפריט של פעולות וnav מותאם.
 - **תפריט בדף הבית**:
 -  "תיאום שיעור פרונטלי" - תלמיד יכול לתאם שיעור ולבחור מורה לפי זמינותו לאחר בחירת מיקום הגיאוגרפי, מקצוע, יום השיעור ושעת השיעור. המורים מתאימים מוצגים כאשר מוצג גם דירוגם ולאחר בחירת המורה לוחצים על תיאום שיעור.
 - "תיאום שיעור בזום" - תלמיד יכול לתאם שיעור באופן מקוון בזום לפי זמינותו לאחר בחירת מקצוע, יום לשיעור, שעת שיעור המורים המתאימים מוצגים כאשר מוצג גם דירוגם ולאחר בחירת המורה לוחצים על תיאום שיעור.
 -  " שיעורים הבאים" - מוצגת רשימה של שיעורים שתואמו, מוצד מספר טלפון של המורה ופרטיו, ניתן לאשר או לבטל שיעור.
 - "היסטוריית מפגשים" - מוצגת רשימה של שיעורים שכבר בוצעו, בלחיצה על כפתור הבע הערכה מועברים לעמוד שבו ניתן להביע הערכה במלל המועברת לחברה לצורך בקרה ושיפור, ניתן לדרג את המורה לצורך עזרה לתלמידים אחרים שידעו חבחור מורה שמתאים להם.
 -  "צור קשר" - ניתן ליצור קשר עם החברה.
 - " עדכון משתמש" - ניתן לעדכן את פרטי המשתמש.
 - **תגיות בnav**:
- "דף הבית" - מעביר לדף לאחר התחברות לאתר.
-  "שאלות ותשובות" - עמוד ובו מספר שאלות ותשובות לתלמיד.
-  "התנתק" - מעביר לדף הבית לפני התחברות.
 # עיצוב העמודים
- את העמודים עיצבנו בעזרת קבצי css בעבור כל עמוד.
- שילבנו שתי אנימציות אשר מחליפות צבעים לכותרות בעמודים: "דף הבית לפני התחברות" , "תמיכה ומידע".
  
# מימוש דינאמי של האתר בעזרת קבצי JS
- ביצענו שליחת התראות למשתמש בעבור מספר פעולות שהוא מבצע באתר.
- כתבנו מספר פונקציות event בעבור פעולות של המשתמש באתר.
  
 # מימוש פונקציונאליות של השירות בצד הלקוח
  - ביצענו בדיקות קלט בעבור כל קלט של המשתמש באתר.
  - יצרנו מספר טפסים כמו: "הרשמה" , "כניסה למערכת", "צור קשר", "הבע הערכה", "עדכון משתמש", "תיאום שיעור בזום","תיאום שיעור פרונטלי".
